[Dreamy music]
[موسيقى حالمة]
(Haejun) The first incident two days before waking up
(هيجون) الحادثة الأولى قبل يومين من الاستيقاظ
one of the suspects The other two have nothing special yet.
أحد المشتبه بهم تم القبض عليه بالفعل من قبل الشرطة
[Students cheering]
الاثنان الآخران ليس لديهما أي شيء مميز حتى الآن. [هتاف الطلاب]
[sigh]
[تنهد]
so everything Just when I was enveloped in fog
لذلك كل شيء فقط عندما كنت محاطًا بالضباب
she arrived
وصلت
Woojeong-ri serial murder case (Byunggu) From now on, with you all
قضية القتل المتسلسل Woojeong-ri وكانت الضحية الأولى
We will be together for a month
(بيونغو) من الآن فصاعدا، معكم جميعا سنكون معا لمدة شهر
The student is Lee Joo-young...
الطالب هو لي جو يونغ...
(Yoonyoung) Where did you see it?
(يون يونغ) أين رأيته؟
(Yoonyoung) What’s going on?
(يون يونغ) ماذا يحدث؟
I got a call from the principal.
تلقيت مكالمة من مدير المدرسة.
(Haejun) Teacher Jooyoung Lee I heard you agreed to meet me.
(هيجون) المعلم جويونج لي سمعت أنك وافقت على مقابلتي.
I can't contact you
لا أستطيع الاتصال بك
(Yoonyoung) It’s definitely a situation I know.
(يون يونغ) إنه بالتأكيد موقف أعرفه.
(Misuk) I did that that day I fell in love with her at first sight
(ميسوك) فعلت ذلك في ذلك اليوم لقد وقعت في الحب معها من النظرة الأولى
With my beautiful first death
مع موتي الأول الجميل
(Yoonyoung) That woman
(يون يونغ) تلك المرأة
Are you dying?
هل تموت؟
(Haejun) How did you know that?
(هيجون) كيف عرفت ذلك؟
Not here yet It didn't even happen
ليس هنا بعد لم يحدث حتى
do it here and now How could you know?
افعل ذلك هنا والآن كيف يمكنك أن تعرف؟
What do you mean by that? What we met here
ماذا تقصد بذلك؟ [الموسيقى المظلمة]
Are you saying it's not a coincidence?
ما التقينا هنا هل تقول أنها ليست صدفة؟
[shaking breathing]
[اهتزاز التنفس]
If this is all true
إذا كان هذا كله صحيحا
tonight
الليلة
So, the teacher Two nights before I died
لذلك، المعلم قبل ليلتين من وفاتي
Something that suddenly disappeared I said there was
شيء اختفى فجأة قلت كان هناك
(Yoonyoung) Fortunately, the village people someone found it
(يون يونغ) لحسن الحظ، أهل القرية وجده شخص ما
simply the way Turns out it was lost
ببساطة الطريق وتبين أنه فقد
It ended with a small incident, but in reality
وانتهت بحادثة صغيرة، ولكن في الواقع
to someone It looked like he was being chased.
لشخص ما بدا وكأنه كان مطاردا.
The place where it was discovered
المكان الذي تم اكتشافه فيه
Do you even know where it is?
هل تعرف حتى أين هو؟
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
If it's close to the driver's house,
(يون يونغ) بجانب النهر
It should be around here.
إذا كان قريبًا من منزل السائق، ينبغي أن يكون هنا.
(Haejun) Huh?
(هيجون) هاه؟
[Jooyoung’s scared breathing]
[تنفس Jooyoung الخائف]
[Jooyoung’s surprised voice]
[صوت جويونج المتفاجئ]
Lee Joo-young [Jooyoung’s scared breathing]
لي جو يونج [تنفس Jooyoung الخائف]
- Migration... - (Jooyoung) Ah! no!
- الهجرة... - (جويونج) آه! لا!
Not me!
ليس أنا!
[Jooyoung sobs]
[تنهدات جويونج]
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
[Urgent music]
[موسيقى عاجلة]
[Soaring music]
[موسيقى صاخبة]
[tire rubbing sound]
[صوت احتكاك الإطارات]
[Dongsik’s embarrassed breathing]
[تنفس دونجسيك المحرج]
[Rough breathing] [Sound of car door opening]
[التنفس الخشن] [صوت فتح باب السيارة]
[Sound of car door closing]
[صوت إغلاق باب السيارة]
(Dongsik) What are they doing?
(دونجسيك) ماذا يفعلون؟
[Blubbering] Are you crazy about dying?
[بلبرينغ] هل أنت مجنون بالموت؟
[Haejun sighs]
[تنهد هيجون]
Teacher Yoon Hae-jun, is it you again? uh?
المعلم يون هاي جون، هل أنت مرة أخرى؟ أوه؟
[Hae-joon’s angry breathing]
[تنفس هاي جون الغاضب]
(Haejun) Because ruining it once isn’t enough
(Haejun) لأن تدميرها مرة واحدة لا يكفي
[Blubbering] Two, three times Do you want to repeat everything?
[ينتفخ] مرتين، ثلاث مرات هل تريد تكرار كل شيء؟
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
[laughter]
[تنهد دونجسيك]
(Hae-jun) You released Go Min-soo?
[ضحك]
why?
لماذا ؟
I just followed instructions
لقد اتبعت التعليمات فقط
[sigh]
[تنهد]
That's very responsible.
هذا مسؤول للغاية.
(Haejun) work They did it this way...
(هيجون) يعمل لقد فعلوا ذلك بهذه الطريقة ...
We'll have to end this now
ارتكاب خطأ واحد فقط
Detective Baek Dong-sik
سيتعين علينا إنهاء هذا الآن المحقق بايك دونج سيك
if we are unlucky
إذا كنا غير محظوظين
you released today Because of that bastard
لقد أطلقت سراحك اليوم بسبب ذلك الوغد
someone's life Because it would have been in danger again
حياة شخص ما لأنه سيكون في خطر مرة أخرى
(Dong-sik) Was it Go Min-soo just now?
(دونغ سيك) هل كان جو مين سو للتو؟
[Sound of shaking off] Could it be that bastard again...
[صوت اهتزاز] هل يمكن أن يكون هذا اللقيط مرة أخرى ...
no matter what that bastard does
بغض النظر عما يفعله هذا اللقيط
You have nothing to say, do you?
ليس لديك ما تقوله، أليس كذلك؟
I did something pathetic Because I know it too well!
لقد فعلت شيئًا مثيرًا للشفقة لأنني أعرف ذلك جيدًا!
Just answer straight when asked
فقط أجب مباشرة عند سؤالك
Did you just get worried?
هل شعرت بالقلق للتو؟
I don't know
لا أعرف
what? I don't know?
ماذا؟ لا أعرف؟
Who was it and what were they trying to do?
من كان وماذا كانوا يحاولون القيام به؟
If I had caught it, I would have known
لو قبضت عليه كنت سأعرف
I missed it because of someone I don't know anything
لقد فاتني ذلك بسبب شخص ما أنا لا أعرف أي شيء
Of course, even if I knew
بالطبع، حتى لو كنت أعرف
Thinking of sharing it with irresponsible police officers It wouldn't have happened at all
أفكر في مشاركتها مع ضباط الشرطة غير المسؤولين لم يكن ليحدث على الإطلاق
[laughter]
[ضحك]
Let's not run into each other again
(هيجون) لذا من فضلك
the road
الطريق
You just lost it?
لقد فقدت ذلك للتو؟
[Sighing] Yes, I
[تنهد] نعم، أنا
I'm a little blind at night
أنا أعمى قليلا في الليل
I get scared for no reason...
أشعر بالخوف بلا سبب..
It's not that I'm scared for no reason.
ليس الأمر أنني خائف بدون سبب.
There was someone
كان هناك شخص ما
I even ran away
حتى أنني هربت
(Jooyoung) Well
(جويونج) حسنًا
I don't even know who there is You said you had no idea?
أنا لا أعرف حتى من هناك قلت أنه ليس لديك أي فكرة؟
(Haejun) For someone who didn’t know, Wasn’t that a too specific response?
(هيجون) لشخص لا يعرف، ألم يكن هذا ردًا محددًا جدًا؟
Don't you remember?
ألا تتذكر؟
You said it yourself earlier, no
قلت ذلك بنفسك في وقت سابق، لا
[secret music] (Jooyoung) Ah! no! Not me!
[الموسيقى السرية] (جويونج) آه! لا! ليس أنا!
[Sobbing]
[ينتحب]
(Haejun) What do you mean it’s not?
(هيجون) ماذا تقصد بأنه ليس كذلك؟
Who told this teacher Did you even ask him anything?
من قال هذا المعلم هل سألته حتى عن أي شيء؟
The guy who ran away?
الرجل الذي هرب؟
Do you even know who that is?
هل تعرف حتى من هو؟
I'm not sure What are you talking about?
لست متأكدا ما الذي تتحدث عنه؟
(Haejun) I know it’s hard to believe, but
المعلم جويونج لي
I'm trying to help this teacher now.
أحاول مساعدة هذا المعلم الآن.
I have to tell you honestly I can stop it
يجب أن أقول لك بصراحة أستطيع إيقافه
threatened by someone If you're being chased, whatever it is
مهدد من قبل شخص ما إذا كنت مطاردا، مهما كان
I have to tell everything.
يجب أن أقول كل شيء.
Lee Joo-young
لي جو يونج
(Jooyoung) The reason you were worried was...
(Jooyoung) سبب قلقك هو...
Thank you for your concern, but
شكرا لاهتمامك، ولكن
You really misunderstood.
لقد أسأت الفهم حقا.
I've never been chased by anyone
لم يسبق لي أن طاردت من قبل أي شخص
I've never been threatened.
لم أتعرض للتهديد قط.
Those relatives and adults You must be worried.
هؤلاء الأقارب والكبار يجب أن تشعر بالقلق.
Can I just go first? (Yoonyoung) Oh, wait a minute...
هل يمكنني الذهاب أولاً؟ المعلم يون؟
(Haejun) Okay, let’s go in first.
(هيجون) حسنًا، فلندخل أولاً.
Let’s go too, Yoon Young-ah.
فلنذهب أيضًا، يون يونغ آه.
(Jooyoung) Then, see you tomorrow at school.
(Jooyoung) إذن، أراك غدًا في المدرسة.
(Yoonyoung) No, it’s dangerous now...
(يون يونغ) لا، الأمر خطير الآن...
Should I buy you your favorite pretzel? uh?
هل يجب أن أشتري لك المملح المفضل لديك؟ أوه؟
[Yoonyoung’s puzzled voice] [Meaningful music]
[صوت يون يونغ في حيرة] [موسيقى ذات معنى]
(Yoonyoung) No, what? Sounds like a twist...
(يون يونغ) لا، ماذا؟ يبدو وكأنه تطور ...
(Yoonyoung) No, just looking at it What is your face hiding?
(يون يونغ) لا، مجرد النظر إليها ما الذي يخفيه وجهك؟
Can I just send it to you like that?
هل يمكنني أن أرسلها لك بهذه الطريقة؟
Besides, that person To myself two days later
علاوة على ذلك، ذلك الشخص لنفسي بعد يومين
what might happen It seems like you don't know
ماذا قد يحدث يبدو أنك لا تعرف
But is this the right direction to go home?
ولكن هل هذا هو الاتجاه الصحيح للعودة إلى المنزل؟
Getting in safely
[صوت إغلاق الباب]
So you came to see it?
الدخول بأمان إذن أتيت لرؤيتها؟
I wonder if there's something else I didn't know about
أتساءل عما إذا كان هناك شيء آخر لم أكن أعرف عنه
Is there any?
هل هناك أي؟
As far as I know There will be no more tonight
بقدر ما أعرف لن يكون هناك المزيد هذه الليلة
I don't know if this is the right answer
لا أعرف إذا كانت هذه هي الإجابة الصحيحة
What do you know and what don't you know? Because I don't know
ماذا تعرف وماذا لا تعرف؟ لأنني لا أعرف
That's probably true too
وربما يكون هذا صحيحا أيضا
Let’s find out, starting now?
فلنكتشف ذلك، بدءًا من الآن؟
Let's go, it's suitable for that Because there is a place
دعنا نذهب، انها مناسبة لذلك لأن هناك مكان
[Rhythmic music]
[موسيقى إيقاعية]
(Worker) Mr. Park raise slightly to the right
(عامل) السيد بارك ارفع قليلا إلى اليمين
Put it here
ضعه هنا
Mr. Kim, to the left.
السيد كيم، إلى اليسار.
left, left, left
اليسار، اليسار، اليسار
Mr. Kim, left, left, left. to the left
السيد كيم، يسار، يسار، يسار. إلى اليسار
(Haejun) Last summer They say it was struck by lightning and fell.
(هيجون) الصيف الماضي يقولون أن البرق ضرب وسقط.
Now that I can see it being fixed
الآن بعد أن أستطيع أن أرى أنه تم إصلاحه
How indifferent the boss is I can tell it's irresponsible.
كم هو غير مبال رئيسه أستطيع أن أقول أنه غير مسؤول.
The name is probably already familiar to you.
ألم تكن تلك مزحة؟
Those damn matchboxes Because it's my hometown
تلك علب الثقاب اللعينة لأنها مسقط رأسي
(Worker) Okay, wrap it up. Organize, organize, organize
(العامل) حسنًا، اختتم الأمر. تنظيم، تنظيم، تنظيم
uh
اه
withdrawal, withdrawal
انسحاب، انسحاب
[Noisy]
[صاخبة]
I don't know if you already know this
لا أعرف إذا كنت تعرف هذا بالفعل
(Haejun) Here
(هيجون) هنا
In Ujeong-ri in 1987 There was a serial murder
في أوجيونغ ري عام 1987 كانت هناك جريمة قتل متسلسلة
As you guessed I was following those events
كما خمنت كنت أتابع تلك الأحداث
Were you a detective?
هل كنت محققاً؟
Even if by chance on a weekend night If you've ever turned on the news
حتى لو عن طريق الصدفة في ليلة عطلة نهاية الأسبوع إذا قمت بتشغيل الأخبار من أي وقت مضى
It's a face worth recognizing.
إنه وجه يستحق الاعتراف.
Were you a criminal?
هل كنت مجرماً؟
(Yoonyoung) Is it like a photo line? Standing like that...
(يون يونغ) هل هو مثل خط الصور؟ واقفاً هكذا...
I assume it's an anchor or something. Isn’t that reasonable?
أفترض أنها مرساة أو شيء من هذا. أليس هذا معقولا؟
Oh, I guess so, yeah
أوه، أعتقد ذلك، نعم
(Yoonyoung) Ah It was a person who appeared on TV.
(يون يونغ) آه لقد كان الشخص الذي ظهر على شاشة التلفزيون.
I have news I'm sorry for not paying attention.
لدي أخبار أنا آسف لعدم الاهتمام.
Were you watching? no
(هيجون) عاملني بهذه الطريقة هل كنت تشاهد؟
It's not like that It's about imagining different things, right?
الأمر ليس هكذا يتعلق الأمر بتخيل أشياء مختلفة، أليس كذلك؟
(Yoonyoung) That’s a topic I live on, but I want to be guaranteed safety
(يون يونغ) هذا موضوع أعيش فيه، ولكن أريد أن أضمن السلامة
Then I Well, because of reporting or something?
ثم أنا حسنا، بسبب التقارير أو شيء من هذا؟
Well, it kind of feels like that.
حسنًا، يبدو الأمر هكذا.
When does the incident happen?
متى تقع الحادثة؟
[sigh]
[تنهد]
One case occurred two days later, on the 14th.
حدثت حالة واحدة بعد يومين، في الرابع عشر من الشهر الجاري.
It happened again two days later, on the 16th.
وحدث ذلك مرة أخرى بعد يومين، في اليوم السادس عشر.
(Haejun) A total of two women I lost my life
(Haejun) ما مجموعه امرأتان لقد فقدت حياتي
- On the 20th... - (Yoonyoung) One person disappeared.
- في العشرين... - (يون يونغ) اختفى شخص واحد.
Because I left a note Although I was treated as a runaway
لأنني تركت ملاحظة على الرغم من أنني عوملت على أنني هارب
Actually he died
في الواقع مات
[Meaningful music] What did you say now?
[موسيقى ذات معنى] ماذا قلت الآن؟
He died
مات
Because there were three victims in total.
لأنه كان هناك ثلاثة ضحايا في المجموع.
(Haejun) For over 30 years
(هيجون) لأكثر من 30 عامًا
There is no trace of anything, let alone a body. has never been found
لا يوجد أي أثر لأي شيء، ناهيك عن الجثة. لم يتم العثور عليه قط
Neither the police nor the victim's family know How do you...
ولا تعرف الشرطة ولا عائلة الضحية كيف حالك...
(Yoonyoung) It may be hard to believe, but I just
(يون يونغ) قد يكون من الصعب تصديق ذلك، لكنني فقط
I just said what was written here.
لقد قلت للتو ما كتب هنا.
It's a novel
إنها رواية
Written by Go Mi-sook
بقلم جو مي سوك
(Host) Teacher
(المضيف) المعلم
Can you please give me a little spoiler?
الرواية التي تكتبها حاليا هل يمكنك أن تعطيني القليل من المفسد؟
(middle-aged immature) Hmm
(في منتصف العمر غير ناضجة) حسنًا
What kind of confession is this?
أي نوع من الاعتراف هذا؟
Confession?
اعتراف؟
30 years ago
منذ 30 عاما
someone did it About a perfect crime
شخص ما فعل ذلك عن جريمة كاملة
A person who exposes every detail Because he’s the main character.
الشخص الذي يفضح كل التفاصيل لأنه الشخصية الرئيسية.
For the rest of my life, I will be alone in knowing
لبقية حياتي، سأظل وحيدًا في المعرفة
[Sighing] Was it a waste?
[تنهد] هل كانت مضيعة؟
(Host) [Laughing] Wow
(المضيف) [يضحك] واو
But 30 years ago
ولكن قبل 30 عاما
I'm guessing it's almost the same time as this.
أظن أنه في نفس الوقت تقريبًا.
"wicket"
"الباب الصغير"
This time, I really want to talk about myself.
هذه المرة، أريد حقاً أن أتحدث عن نفسي.
Just a joke, it's all fake
مجرد مزحة، كلها وهمية
You really wrote it all here
أنت حقا كتبت كل شيء هنا
(Host) [Laughing] Oh, of course.
(المضيف) [يضحك] أوه، بالطبع.
Oh, teacher too
اه يا معلم كمان
(Yoonyoung) I like writer Go Mi-sook I was an editor who had been in charge for a long time.
(يون يونغ) أحب الكاتبة غو مي سوك لقد كنت محررًا وكان مسؤولاً لفترة طويلة.
Go Mi-sook?
اذهب مي سوك؟
Thanks to you, it hasn't come out yet Go Mi-sook's new novel
شكرا لك، لم يخرج بعد رواية Go Mi-sook الجديدة
I could have it
يمكن أن أحصل عليه
(Yoonyoung) Since I came here I completely forgot
(يون يونغ) منذ أن جئت إلى هنا لقد نسيت تماما
After seeing that teacher earlier I keep feeling a strange sense of déjà vu
بعد رؤية هذا المعلم في وقت سابق ما زلت أشعر بإحساس غريب بالديجا فو
When I opened it again
عندما فتحته مرة أخرى
Was it the same as in the novel?
هل كان هو نفسه كما في الرواية؟
I don't think it would have been written about something that actually happened. I couldn't even imagine
لا أعتقد أنه كان سيتم كتابته عن شيء حدث بالفعل. لم أستطع حتى أن أتخيل
(Yoonyoung) Anyway It was written like that.
(يون يونغ) على أية حال لقد كتب هكذا.
Starting with that teacher
بدءا من هذا المعلم
three women died
ماتت ثلاث نساء
The real culprit is I was never caught.
الجاني الحقيقي هو لم يتم القبض علي قط.
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
Are you talking about the real culprit?
هل تتحدث عن الجاني الحقيقي؟
Second page last paragraph Check the last sentence
الصفحة الثانية الفقرة الأخيرة تحقق من الجملة الأخيرة
[Sound of paper turning]
[صوت تقليب الورق]
(Haejun) ‘The truth is 'It was never revealed'
(هيجون) ‘الحقيقة هي "لم يتم الكشف عنها أبدا"
‘The one who created all these deaths’
"الشخص الذي خلق كل هذه الوفيات"
(Middle-aged immature) It was me
(في منتصف العمر غير ناضج) لقد كان أنا
Even that pleasant truth
حتى تلك الحقيقة اللطيفة
[Sound of drawer closing]
[صوت إغلاق الدرج]
[Exhales deeply]
[زفر بعمق]
Because you are not in this house
لأنك لست في هذا المنزل
It's really good
انها جيدة حقا
[laughter] [Soaring music]
[ضحك] [موسيقى صاخبة]
[Sound of paper turning]
[صوت تقليب الورق]
Did Go Mi-sook really do that?
هل فعلت جو مي سوك ذلك حقًا؟
In fact, the culprit is It's not captured properly, is it?
في الواقع، الجاني هو لم يتم التقاطها بشكل صحيح، أليس كذلك؟
I was caught
لقد تم القبض علي
Although I denied it until the end, Well, the truth is unknown
رغم أنني أنكرت ذلك حتى النهاية، حسنا، الحقيقة غير معروفة
(Yoonyoung) Yes
(يون يونغ) نعم
That's why I said that
لهذا السبب قلت ذلك
The first novel You stole my mom's story.
الرواية الأولى لقد سرقت قصة أمي.
Because now it was really about himself.
لأنه الآن كان حقا عن نفسه.
Then this Could this be new evidence?
ثم هذا هل يمكن أن يكون هذا دليلاً جديداً؟
I can't be certain
لا أستطيع أن أكون متأكدا
Anyway, this is a novel
على أية حال، هذه رواية
(Haejun) The actual incident Even if it was based on
(هيجون) الحادث الفعلي حتى لو كان على أساس
You can add as much imagination as you like.
يمكنك إضافة قدر من الخيال كما تريد.
‘I’ here
"أنا" هنا
This is the real Go Mi-sook There is no guarantee that it will be pointed out.
هذه هي جو مي سوك الحقيقية ليس هناك ما يضمن أنه سيتم الإشارة إليه.
There is no guarantee that it is fake.
ليس هناك ما يضمن أنه مزيف.
(Yoonyoung) You saw it earlier.
(يون يونغ) لقد رأيت ذلك سابقًا.
The teacher who disappeared It even says where it was
المعلم الذي اختفى حتى أنه يقول أين كان
Someone who knows more than you
شخص يعرف أكثر منك
Isn't that the culprit?
أليس هذا هو الجاني؟
Because we are from the same village
لأننا من نفس القرية
(Haejun) At that time, people around me I may have written what I saw and heard.
(هيجون) في ذلك الوقت، كان الناس من حولي ربما كتبت ما رأيت وسمعت.
And no matter how much I researched
ومهما بحثت
That's mostly Because it's just an official record
هذا في الغالب لأنه مجرد سجل رسمي
Are you just saying no?
لماذا ذلك هل تقول فقط لا؟
why so Are you trying to push me away?
هل تحاول أن تدفعني بعيدا؟
Do you hope Go Mi-sook is the culprit?
هل تأمل أن تكون Go Mi-sook هي الجاني؟
They said we already knew each other Why so...
قالوا أننا نعرف بعضنا البعض بالفعل لماذا هكذا...
The Go Mi-sook I know
لهذا السبب أشك في ذلك
Because I'm a person who can do that.
لأنني شخص يمكنه فعل ذلك.
(Soonae) What did you just say?
(سوناي) ماذا قلت للتو؟
Are you saying you want to get married, with me now?
هل تقول أنك تريد الزواج معي الآن؟
[Coughing]
[السعال]
(Hee-seop) Yes?
(هي-سوب) نعم؟
Ah, when did... [Sound of running footsteps]
اه متى... [صوت خطوات تجري]
ah! What...
آه! ماذا...
[humorous music] Oh, is it you again?
[موسيقى فكاهية] أوه، هل أنت مرة أخرى؟
what? marriage?
ماذا؟ زواج؟
We haven't even dated so what...
نحن لم نتواعد حتى، فماذا...
(Yoonyoung) In my head A student whose blood has not even dried
(يون يونغ) في رأسي الطالب الذي لم يجف دمه حتى
So like that I had an accident early!
هكذا لقد تعرضت لحادث في وقت مبكر!
At what point did you call me? Let's meet alone, tonight!
في أي نقطة اتصلت بي؟ دعونا نلتقي بمفردنا، الليلة!
(Haejun) Yoon Young-ah Hey, why is he like this? Why is this happening?
(هيجون) يون يونغ آه مهلا، لماذا هو هكذا؟ لماذا يحدث هذا؟
(Hee-seop) Baby, get out What kind of accident are you talking about?
(هي-سوب) عزيزي، اخرج عن أي حادث تتحدث؟
This stone head, truly!
هذا الرأس الحجري، حقًا!
I never said that!
أنا لم أقل ذلك أبدا!
gave birth to one son and one daughter
(سوناي) يا إلهي!
Let's live well
أنجبت ابنا واحدا وبنتا واحدة دعونا نعيش بشكل جيد
[Yoonyoung’s angry voice]
[صوت يون يونغ الغاضب]
(Hee-seop) No, Sun-ae.
(هي-سوب) لا، صن-إي.
Are you a little deaf?
هل أنت أصم قليلا؟
When did you decide to live together? They said I just wanted to live
متى قررت أن تعيش معًا؟ قالوا أنني أريد فقط أن أعيش
When you ask me what my dream is, I just lose
عندما تسألني ما هو حلمي، أنا فقط أخسر
I wish I had a family, me too!
أتمنى أن يكون لدي عائلة، وأنا أيضًا!
I'm sorry I'm already dating a guy
أنا آسف ولكن أنا بالفعل أواعد رجلاً
So Hee-seop’s heart I can't receive it
لذا قلب هي-سوب لا أستطيع الحصول عليه
- (Yoonyoung) What is there? - (Heeseop) What do you have?
- (يون يونغ) ماذا هناك؟ - (هيسوب) ماذا لديك؟
(Soonae) Still, later Let's meet in front...
(سوناي) ومع ذلك، لاحقًا فلنتقابل في المقدمة...
uh? There it is
هاه؟ ها هو
[Interesting music]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
Truly, that bastard, that...
حقا أيها الحقير ذلك...
Are you Sunae’s lover?
هل أنت عاشق سونا؟
(Yoonyoung) They said it was my first love
(يون يونغ) قالوا أنه كان حبي الأول
It's true
[صوت يون يونغ المتفاجئ]
That's what I came out to talk about.
هذا صحيح وهذا ما خرجت للحديث عنه.
(Soon-ae) Then, that’s enough.
(قريبًا-إي) إذن، هذا يكفي.
And I hate those flowers
وأنا أكره تلك الزهور
good bye
مرحبا هناك
[Sound of door opening and closing] [Door bell sounds]
[صوت فتح وإغلاق الباب] [أصوات جرس الباب]
(Yoonyoung) Sunae! seed
(يون يونغ) سوناي! السيد
Sunae!
سوناي!
[Haejun sighs]
[تنهد هيجون]
What is the picture I just saw? I think I should explain it first, right?
ما هي الصورة التي رأيتها للتو؟ أعتقد أنني يجب أن أشرح ذلك أولاً، أليس كذلك؟
I tried to explain slowly
حاولت أن أشرح ببطء
no way
لا مفر
Are you family?
هل أنت عائلة؟
In ‘One Son, One Daughter’
في "ابن واحد وابنة واحدة"
I think it was me who took the daughter's part.
أعتقد أنه أنا الذي أخذ دور الابنة.
[heavy music] (Haejun) You
[موسيقى ثقيلة] (هيجون) أنت
She's the daughter of suspect Baek Hee-seop?
هل هي ابنة المشتبه به بايك هي سيوب؟
[sigh]
[تنهد]
[sound of confusion]
[صوت الارتباك]
seed...
السيد...
(Jooyoung) I’m so scared
(جويونغ) أنا خائفة جدًا
[Sighing] How do I report it?
[تنهد] كيف يمكنني الإبلاغ عنه؟
[sigh]
[تنهد]
You can't have anything to do with the police.
لا يمكن أن يكون لك أي علاقة بالشرطة.
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
I don't think I'll be here for long either.
لا أعتقد أنني سأبقى هنا لفترة طويلة أيضًا.
[Crying] Yes
[البكاء] نعم
Who the hell knows me?
من يعرفني بحق الجحيم؟
Uh, okay
اه حسنا
[Sound of the receiver being put on the phone]
[صوت وضع جهاز الاستقبال على الهاتف]
I really did too
(يون يونغ) هل أنت محرج جدًا؟
No, over 30 years due to a car accident. It was just a time traveler who hit me.
لا، أكثر من 30 عامًا بسبب حادث سيارة. حتى الخطوة الخلفية كانت سخيفة.
In front of that person's house My mother's family lives in a row.
أمام منزل ذلك الشخص تعيش عائلة والدتي في صف واحد.
and
رائع
Why on earth did you go to school?
لماذا بحق السماء ذهبت إلى المدرسة؟
(Haejun) No
(هيجون) لا
Earlier, in the coffee shop Why on earth is that like that?
في وقت سابق، في المقهى لماذا على الأرض أن مثل هذا؟
Ah, that's a bit complicated.
اه، هذا معقد بعض الشيء.
The cafe is for mom and dad Trying to tear it apart...
المقهى مخصص لأمي وأبي تحاول تمزيقها..
What are you tearing?
ماذا تمزق؟
mom and dad I was just trying not to meet you
أمي وأبي كنت فقط أحاول عدم مقابلتك
[Sighing] Now that I'm here...
[تنهد] الآن بما أنني هنا...
No, are you stupid?
[تنهد]
What?
لا، هل أنت غبي؟
Okay, well, let’s just say it’s all a coincidence.
حسنًا، دعنا نقول فقط أن كل هذا مجرد صدفة.
(Haejun) Without thinking I was hit by a car and woke up
(هيجون) بدون تفكير صدمتني سيارة واستيقظت
young parents Let's say it was right in front of you.
الآباء الصغار لنفترض أنه كان أمامك مباشرة.
But in between Do you think I will tear it apart?
ولكن بينهما هل تعتقد أنني سوف أمزقها؟
What results will that have? Haven't you thought about it?
ما هي النتائج التي ستترتب على ذلك؟ لم تفكر في ذلك؟
You may lose yourself...
قد تخسر نفسك..
(Yoonyoung) What’s wrong with that?
(يون يونغ) ما المشكلة في ذلك؟
What?
ماذا؟
What's wrong with that?
ما هو الخطأ في ذلك؟
[absurd gasping sound]
[صوت يلهث سخيف]
Do you think I didn't know that?
هل تعتقد أنني لم أعرف ذلك؟
One small action can determine someone else's future It could change everything
تصرف واحد صغير يمكن أن يحدد مستقبل شخص آخر يمكن أن يغير كل شيء
You said that to me the first day I came here.
قلت ذلك لي في اليوم الأول الذي أتيت فيه إلى هنا.
(Yoonyoung) But what’s wrong with that?
(يون يونغ) لكن ما المشكلة في ذلك؟
before coming here
قبل المجيء إلى هنا
by the river I asked you what you were doing?
بواسطة النهر سألتك ماذا كنت تفعل؟
[siren sound] [Sad music]
[صوت صفارة الإنذار] [موسيقى حزينة]
(Yoonyoung) That day at that river
(يون يونغ) ذلك اليوم عند ذلك النهر
Mom left us
أمي تركتنا
[Yoonyoung sobs] I had no right to complain
[تنهدات يون يونغ] لم يكن لدي الحق في تقديم شكوى
Maybe I abandoned my mother first
ربما تخليت عن والدتي أولاً
Because I don't know if it was us
لأنني لا أعرف إذا كنا نحن
like a fool I only give love that I can't get back
مثل أحمق أنا فقط أعطي الحب الذي لا أستطيع استعادته
[cell phone vibrating sound]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
like a fool It became a name that could be erased
مثل أحمق لقد أصبح اسمًا يمكن محوه
[laughter] One day suddenly
[ضحك] ذات يوم فجأة
Maybe mom realized
ربما أدركت أمي
An irreversible moment There are too many
لحظة لا رجعة فيها هناك الكثير
It's already too late [sigh]
لقد فات الأوان بالفعل [تنهد]
(Yoonyoung) That day at that river I thought earnestly
(يون يونغ) ذلك اليوم عند ذلك النهر فكرت بجدية
'Just one time for me 'If the opportunity comes'
'مرة واحدة فقط بالنسبة لي "إذا جاءت الفرصة"
'Even just for a moment 'I wish I could turn it back'
'ولو للحظة واحدة فقط "أتمنى أن أتمكن من إعادته"
Yeah, I might look stupid.
نعم، ربما أبدو غبيًا.
But really I don't care what happens
ولكن حقا لا يهمني ما يحدث
Until my mother went to the river
حتى ذهبت والدتي إلى النهر
That I didn't do anything When I think about it, I
أنني لم أفعل أي شيء عندما أفكر في ذلك، أنا
Because I don’t think I could bear it any longer anyway.
لأنني لا أعتقد أنني أستطيع تحمل ذلك لفترة أطول على أي حال.
I'm sorry, I even said this I didn't mean to do it...
أنا آسف، حتى أنني قلت هذا لم أقصد أن أفعل ذلك...
(Haejun) Come in.
(هيجون) ادخل.
Take some rest today Because I think it would be good
خذ قسطا من الراحة اليوم لأنني أعتقد أنه سيكون جيدا
yes
نعم
[Sound of door opening]
[صوت فتح الباب]
[Sound of door closing]
[صوت إغلاق الباب]
[Calm music]
[موسيقى هادئة]
[frustrated breathing]
[تنفس محبط]
I should have asked this
كان ينبغي لي أن أسأل هذا
[heavy music] [sigh]
[موسيقى ثقيلة] [تنهد]
No way, no way
بأي حال من الأحوال، بأي حال من الأحوال
[siren sound] (Yoonyoung) That day at that river
[صوت صفارة الإنذار] (يون يونغ) ذلك اليوم عند ذلك النهر
Mom left us
أمي تركتنا
[sigh]
[تنهد]
(Haejun) You picked it up, right?
(هيجون) لقد التقطتها، أليس كذلك؟
by chance?
بالصدفة؟
When and where?
متى وأين؟
Floating on the river in this town I saw it by chance
تطفو على النهر في هذه المدينة رأيت ذلك بالصدفة
I just took it carelessly.
أنا فقط أخذته بلا مبالاة.
So why was it there?
فلماذا كان هناك؟
[sigh]
[تنهد]
[intense music]
[موسيقى مكثفة]
[Birdsong]
[أغنية العصافير]
Where did it come from?
من أين أتت؟
There's something you need to know
هناك شيء تحتاج إلى معرفته
(Yoonyoung) Because of what I said yesterday If that's the case
(يون يونغ) بسبب ما قلته بالأمس إذا كان هذا هو الحال
don't worry
لا تقلق
That's just my personal thing
هذا مجرد شيء شخصي
So that no harm is done to your work...
حتى لا يلحق الضرر بعملك..
To me, mom is
بالنسبة لي، أمي
It's not an affectionate name.
إنه ليس اسمًا حنونًا.
(Haejun) gave birth to me Without hugging you even once
(هيجون) أنجبتني دون أن أعانقك ولو مرة واحدة
The person who ran away Because she's my mom
الشخص الذي هرب لأنها أمي
Something like a mother's heart So I don't know
شيء مثل قلب الأم لذلك أنا لا أعرف
As others say, what is there? Is there anything special and heartbreaking?
وكما يقول الآخرون، ماذا هناك؟ هل هناك أي شيء خاص ومفجع؟
Without even knowing
دون حتى أن نعرف
I never wanted to know
لم أرغب أبدًا في أن أعرف
But whoever it is
ولكن من هو
The person who receives love feels the same way I know you can't not know
الشخص الذي يتلقى الحب يشعر بنفس الطريقة أعلم أنك لا تستطيع أن لا تعرف
No matter what happens to yourself So much so that you don't think it matters
بغض النظر عما يحدث لنفسك لدرجة أنك لا تعتقد أن الأمر مهم
The heart that thinks of mom
القلب الذي يفكر في أمي
your mother Do you think you didn't know?
والدتك هل تعتقد أنك لا تعرف؟
What is that...
ما هذا...
Did you make that choice?
على الرغم من أنني أعرف ذلك هل قمت بهذا الاختيار؟
What are you saying now...
ماذا تقول الآن...
(Haejun) Listen carefully.
(هيجون) استمع بعناية.
It will happen tomorrow night In the first murder case
سيحدث ليلة الغد في قضية القتل الأولى
The stuff you know will come out
الأشياء التي تعرفها سوف تخرج
[nervous music] [siren sound]
[موسيقى عصبية] [صوت صفارة الإنذار]
(Haejun) Matchbox
(هيجون) علبة الثقاب
And the note inside it
والمذكرة بداخله
This is...
هذا...
At the time, the police
في ذلك الوقت كانت الشرطة
The criminal intentionally placed I thought it was a sign.
المجرم وضعت عمدا اعتقدت أنها كانت علامة.
(Haejun) The second victim Even in your belongings
(هيجون) الضحية الثانية حتى في ممتلكاتك
Because the same thing came out
لأن نفس الشيء خرج
A mark?
علامة؟
(Yoonyoung) Then why is this...
(يون يونغ) إذن لماذا هذا...
Why was the object used in the crime 34 years ago
لماذا تم استخدام الأداة في الجريمة قبل 34 سنة؟
Will it be discovered again in 2021?
وهل سيتم اكتشافه مرة أخرى عام 2021؟
That too, of course
وهذا أيضاً بالطبع
why your mother By the river where he died
لماذا والدتك عند النهر الذي مات فيه
no way...
مستحيل...
Nothing is certain
لا شيء مؤكد
Yeah, what, your mind? sincerity?
نعم، ماذا، عقلك؟ صدق؟
That's what your mother said Maybe you didn't know
هذا ما قالته والدتك ربما لم تكن تعرف
(Haejun) But what if
(هيجون) لكن ماذا لو
[Soaring music]
جدا إذا
[Middle-aged Soon-ae's scared voice]
[صوت سون-إي الخائف في منتصف العمر]
(Haejun) That day by the river your mother
(هيجون) ذلك اليوم عند النهر والدتك
If I had met someone else [Screaming scared]
لو التقيت بشخص آخر [صراخ خائف]
That wasn't caught 34 years ago If it was the real culprit
لم يتم القبض عليه قبل 34 عامًا لو كان هو الجاني الحقيقي
then now you You're doing it wrong
ثم الآن أنت أنت تفعل ذلك بشكل خاطئ
(Haejun) Carelessly hating myself
(هيجون) بلا مبالاة أكره نفسي
You tried to give up again
لقد حاولت الاستسلام مرة أخرى
The person who has to save mom until the end
الشخص الذي عليه أن ينقذ أمي حتى النهاية
Isn't it you?
أليس كذلك؟
[Music getting heavier]
[الموسيقى تصبح أثقل]
[Sound of approaching footsteps]
[صوت خطوات تقترب]
(Soonae) Yoon Young-ah
(سوناي) يون يونغ آه
Were you very surprised yesterday?
هل كنت متفاجئًا جدًا بالأمس؟
sorry
آسف
I lied to you on purpose
لقد كذبت عليك عمدا
Baek Hee-seop, that person I never meant to meet you
بايك هي-سوب، ذلك الشخص لم أقصد مقابلتك أبداً
(Yoonyoung) Yes
(يون يونغ) نعم
Why did I miss this?
لماذا فاتني هذا؟
(Middle-aged Soon-ae) Curly grandmother until it happens
(في منتصف العمر قريبًا-ae) جدة مجعدة حتى يحدث ذلك
I want to play with Yoonyoung forever [Calm music]
أريد أن ألعب مع Yoonyoung إلى الأبد [موسيقى هادئة]
my beloved mother
والدتي الحبيبة
(Yoonyoung) It wasn’t a will, it was a letter.
(يون يونغ) لم تكن وصية، بل كانت رسالة.
I will stay by your side forever Mom like always
سأبقى بجانبك إلى الأبد أمي كما هو الحال دائما
It was something I promised [sniffling]
لقد كان شيئًا وعدت به [الشهيق]
how do you do that Could it have been a misunderstanding?
كيف يمكنك أن تفعل ذلك هل يمكن أن يكون سوء فهم؟
until the end How could I not have known?
حتى النهاية كيف لم أكن أعرف؟
(Soonae) Yoon Young-ah
(سوناي) يون يونغ آه
Are you that disappointed?
هل أنت محبط إلى هذا الحد؟
Sorry
أنا آسف
[Crying] Every day Why are you so sorry?
[البكاء] كل يوم ما الذي أنت آسف عليه؟
I'm the one who didn't know
أنا الذي لم أعرف
(Soonae) No, no. I really didn't know either
(سوناي) لا، لا. أنا حقا لم أكن أعرف أيضا
It was written on a piece of paper in a matchbox.
لقد كانت مكتوبة على قطعة من الورق في علبة الثقاب.
[Yoonyoung sniffles]
نراكم في بونبون
don't worry
لا تقلق
never again
أبدا مرة أخرى
Never do such a terrible thing again I'll protect you so you don't have to go through this
لا تفعل مثل هذا الشيء الفظيع مرة أخرى سأحميك حتى لا تضطر إلى المرور بهذا
(Yoonyoung) No matter what happens (Soonae) Thank you
(يون يونغ) بغض النظر عما يحدث سأحميك
Even if I drink some juice
هل هو حقا فظيع؟
Doesn't it work?
حتى لو شربت بعض العصير لا يعمل؟
I'm not even going to marry Beomryong.
أنا لن أتزوج حتى من بيومريونغ.
(Misuk) Jiyoonah
(ميسوك) جيونة
What are they doing?
ماذا يفعلون؟
I don't know
لا أعرف
I heard my grades came out Didn’t Soon-ae’s grades fall?
سمعت أن درجاتي ظهرت ألم تنخفض درجات سون-إي؟
- (Teacher 1) Thank you
[يضحك]
- (Byung-gu) Oh, thank you for your hard work.
- (المعلم 1) شكرا لك - (بيونغ غو) أوه، شكرًا لك على عملك الجاد.
- Hey, Mr. Choi. - (Teacher 2) Yes
- مهلا، السيد تشوي. - (المعلم 2) نعم
(Byung-gu) Oh You too, have one of these.
(بيونج جو) أوه أنت أيضا، لديك واحدة من هذه.
- (Teacher 2) I will eat well. - (Byung-gu) Oh
- (المعلم 2) سوف آكل جيدًا. - (بيونج جو) أوه
(Teacher Park) Yes, yes, yes
(المعلم بارك) نعم، نعم، نعم
- (Byung-gu) This is - (Mr. Park) Yes
- (بيونج جو) هذا - (السيد بارك) نعم
(Byung-gu) My son It was sent to me from America.
(بيونج جو) ابني لقد أرسل لي من أمريكا.
(Teacher Park) Oh, in America?
(المعلم بارك) أوه، في أمريكا؟
(Byung-gu) How are you? Isn’t it a little different in color?
(بيونج جو) كيف حالك؟ أليس مختلفا قليلا في اللون؟
(Teacher Park) Hey, this is...
(المعلم بارك) مهلا، هذا...
Hey! Is this because it came from the US? There's something different
مهلا! هل هذا لأنه جاء من الولايات المتحدة؟ هناك شيء مختلف
- (Byung-gu) You can touch it. - (Teacher Park) Thank you, fish oil.
- (بيونج جو) يمكنك لمسه. - (المعلم بارك) شكرًا لك، زيت السمك.
(Haejun) Then now you You're doing it wrong
(هيجون) إذن أنت الآن أنت تفعل ذلك بشكل خاطئ
[Calm music]
[موسيقى هادئة]
I hate myself carelessly You tried to give up again
أنا أكره نفسي بلا مبالاة لقد حاولت الاستسلام مرة أخرى
[sigh]
[تنهد]
Speak kindly
لم أقصد أن أضغط عليه بهذه الطريقة. تحدث بلطف
Ayu, ayu, ayu, ayu
اه، أوه، أوه، أوه، أوه
- (Teacher Park) Oh, that’s right. - (Byung-gu) It’s a big country after all.
- (المعلم بارك) أوه، هذا صحيح. - (بيونغ غو) إنها دولة كبيرة على كل حال.
(Mr. Park) After all, it is a big country. The flowers are also very big
(السيد بارك) في نهاية المطاف، إنها دولة كبيرة. الزهور هي أيضا كبيرة جدا
Well, the leaves are big too Very nice, yes
حسنًا، الأوراق كبيرة أيضًا جميل جدا، نعم
- hello - (Haejun) Yes, are you here?
- مرحبا - (هيجون) نعم، هل أنت هنا؟
[Sound of conversation between Byung-gu and Mr. Park]
[صوت المحادثة بين بيونج جو والسيد بارك]
(Byung-gu) Uh, Teacher Lee Joo-young, come here.
(بيونج جو) اه، المعلم لي جو يونج، تعال إلى هنا.
It flew for a whopping 14 hours
أنا على متن طائرة لقد طارت لمدة 14 ساعة مذهلة
I'll give you a precious jelly. Welcome
سأعطيك هلام ثمين. مرحبًا
yes
نعم
(Haejun) What happened last night While you're gone, please bring me some too.
(هيجون) ماذا حدث الليلة الماضية لم أخبر أحدا
yes?
نعم؟
Jelly from America
جيلي من أمريكا
(Jooyoung) Ah
(جويونج) آه
I will
سأفعل
thank you
شكرا لك
[Jooyoung’s light smile] (Byung-gu) [Laughing] Is it better?
[ابتسامة Jooyoung الخفيفة] (بيونج جو) [يضحك] هل هذا أفضل؟
- (Mr. Park) It’s definitely American. - (Byunggu) Welcome, now, now, now.
- (السيد بارك) إنها أمريكية بالتأكيد. - (بيونج غو) مرحبًا بك، الآن، الآن، الآن.
Try one of these, uh
جرب واحدة من هذه، اه
(Jooyoung) Thank you
(جويونغ) شكرا لك
[sigh]
[تنهد]
[Students are murmuring]
[الطلاب يتذمرون]
[Soon-ae’s surprised gasp]
[شهقة سون-آي المفاجئة]
[lively music] (Yoonyoung) 1st place?
[موسيقى حية] (يون يونغ) المركز الأول؟
(Pure Love) 1st place
(الحب الخالص) المركز الأول
(Yoonyoung) Oh my god
[شهقة يون يونغ المفاجئة]
Did you study so well?
هل درست جيدًا؟
Oh my, you’re amazing!
يا بلدي، أنت مدهش!
No, how do you get first place?
لا، كيف تحصل على المركز الأول؟
Wow, 1st place
واو المركز الأول
1st place in the entire school, 1st place in the entire school! [Soon-ae and Yun-young’s laughter]
المركز الأول على المدرسة بأكملها، المركز الأول على المدرسة بأكملها! [ضحكة سون آي ويون يونغ]
1st place in the whole school!
المركز الأول على المدرسة بأكملها!
(Pure Love) 1st place [Yoonyoung’s elasticity]
(الحب الخالص) المركز الأول [مرونة يون يونج]
(Eunha) Ah, grades, Mr. Lee
(اونها) آه، الدرجات، السيد لي
[Yoonyoung’s happy voice]
[موسيقى ذات معنى]
(Yunyoung) Oh, you’re amazing uh? It's amazing
(يون يونغ) أوه، أنت مدهش هاه؟ إنه لأمر مدهش
[laughter]
[ضحك]
(Coast Guard) Wow, what is it?
(خفر السواحل) واو، ما هذا؟
People who can't study Are you going to live this sad life?
الأشخاص الذين لا يستطيعون الدراسة هل ستعيش هذه الحياة الحزينة؟
Hey, come out
مهلا، اخرج
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
You pretended like you didn't pass the test
لقد تظاهرت وكأنك لم تنجح في الاختبار
That's what Lee Soon-ae does all the time, right?
هذا ما يفعله لي سون آي طوال الوقت، أليس كذلك؟
Is it that good?
هل هذا جيد؟
Very close Can you put it on the big door?
قريب جدا هل يمكنك وضعها على الباب الكبير؟
- (Yoonyoung) Is that crazy? - (Soonae) Yoon Young-ah
- (يون يونغ) هل هذا جنون؟ - (سوناي) يون يونغ-آه
(Teacher Park) Hey, you crazy Kim Hae-kyung!
(المعلم بارك) مرحبًا، أيها المجنون كيم هاي كيونج!
(Eunha) Hey, hey, drill, drill
(اونها) مهلا، مهلا، حفر، حفر
(Teacher Park) Kim Hae-kyung!
(المعلم بارك) كيم هاي كيونغ!
Can’t you get in quickly?
ألا يمكنك الدخول بسرعة؟
[Students grumbling]
[تذمر الطلاب]
(Soonae) Let’s go
(سوناي) لنذهب
(Teacher Park) [Blubbering] That’s it. Don't you bring it?
(بارك المعلم) [بلوبرينغ] هذا كل شيء. لا تحضره؟
[Heeseop sighs]
[تنهد هيسوب]
This school is amazing
هذه المدرسة مذهلة
I'm only putting it in last place.
أنا فقط أضعه في المركز الأخير.
[Sound of approaching footsteps]
[صوت خطوات تقترب]
[Heeseop’s faint sigh]
[تنهيدة هيسوب الخافتة]
[humorous music]
[موسيقى فكاهية]
No, why are you like that...
لا لماذا أنت هكذا...
What kind of charm does it have...
ما هو نوع السحر الذي لديه؟
(Beomryong) Ah!
(بومريونغ) آه!
This formula It was applied like this
هذه الصيغة تم تطبيقه على هذا النحو
[humorous music] Hmm, isn't it so much fun?
[موسيقى فكاهية] حسنًا، أليس هذا ممتعًا جدًا؟
Please come to your senses.
(بيونج جو) يو بوم ريونج، المركز الأخير في المدرسة بأكملها
Ah, this stupid guy really! seed
(هي-سوب) يا إلهي، أنا هكذا يا سيد.
[Heeseop sighs]
[تنهد هيسوب]
(Beomryong) What’s wrong?
(بومريونغ) ما الأمر؟
[Heeseop’s heavy breathing]
[تنفس هيسوب الثقيل]
(Hee-seop) Oh my, Mr.
(هي-سوب) يا سيدي.
Oh no
أوه لا
Done
تم
I can't even lose my friendship
لا أستطيع حتى أن أفقد صداقتي
no way
لا مفر
(Beomryong) Didn’t things go well yesterday?
(بومريونغ) ألم تسير الأمور على ما يرام بالأمس؟
Didn't the flowers I gave you work?
ألم تنجح الزهور التي أعطيتك إياها؟
[Humorous sound effects]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
(Beomryong) What is that?
[تنهد]
[Heeseop sighs]
[تنهد هيسوب]
Why are you going through so much trouble? Did you pick it yourself?
لماذا تعاني من الكثير من المتاعب؟ هل اخترت ذلك بنفسك؟
Life is much prettier
الحياة أجمل بكثير
Oh, really
أوه حقا
Take this
خذ هذا
Women are like that I don't like it because it's shabby.
النساء هكذا أنا لا أحب ذلك لأنه متهالك.
Oh, is that it?
أوه، هل هذا هو؟
(Beomryong) But
(بومريونج) لكن
Who are you going to confess to? Are you really not going to tell me?
لمن ستعترف؟ هل أنت حقا لن تخبرني؟
[laugh]
[ضحك]
Hey, that's out, that's out
مهلا، هذا خارج، هذا خارج
I'll tell you when it goes well, just, Mr.
سأخبرك عندما تسير الأمور على ما يرام، فقط يا سيد.
[Beomryong’s excited sound]
[صوت بيومريونغ المتحمس]
(Beomryong) Okay, fighting
(بومريونغ) حسنًا، القتال
(Heeseop) Thank you
(هيسوب) شكرا لك
(Beomryong) Hee-seop, fighting!
(بومريونغ) هي-سوب، قتال!
It sounds like a flower
يبدو وكأنه زهرة
Do you like your girlfriend?
(هيسوب) ما أنت، أنا؟
of course
بالطبع
(Beomryong) Fish oil! I always say I hate it
(بومريونغ) زيت السمك! أنا دائما أقول أنني أكره ذلك
That's all good
هذا كل شيء جيد
coy, cowardly
خجول، جبان
If you don't like it, you don't like it. [Heeseop’s strange breathing]
إذا كنت لا تحب ذلك، فأنت لا تحب ذلك. ماذا تستمع إليه مرة أخرى؟
(Hee-seop) Hey, you I'll give you just one flower
(هيسوب) مرحبًا، أنت سأعطيك زهرة واحدة فقط
Give me one What about the other one?
أعطني واحدة ماذا عن الآخر؟
Oh, that?
أوه، هذا؟
Ah, well, again [Sound of door slowly opening]
آه، حسنا، مرة أخرى [صوت الباب يفتح ببطء]
I wrote it because it was good
لقد كتبتها لأنها كانت جيدة
[Sound of running footsteps] (Male Student 1) Huh? hello
[صوت خطوات تجري] (طالب 1) هاه؟ مرحبا
[secret music]
[صوت الباب يغلق ببطء]
[Coast Guard sigh]
[تنهد خفر السواحل]
[rustling sound]
[صوت حفيف]
Are you saying it's not?
(يون يونغ) لماذا تذهب مي سوك؟ هل تقول أنه ليس كذلك؟
If the culprit here is really
إذا كان الجاني هنا حقا
He committed another crime 34 years later.
وارتكب جريمة أخرى بعد 34 عامًا.
That's my mom If you made me die
هذه أمي إذا جعلتني أموت
The culprit is even more I think it could be Go Mi-sook, I
الجاني هو أكثر من ذلك أعتقد أنه من الممكن أن تكون جو مي سوك، أنا
That could be enough, right?
يمكن أن يكون ذلك كافيا، أليس كذلك؟
(Haejun) But
(هيجون) لكن
Last night, I spied on a teacher and ran away. Then who is that man?
الليلة الماضية، تجسست على المعلم وهربت. ثم من هو هذا الرجل؟
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
I think that's me I think he's the guy I've been waiting for
أعتقد أن هذا أنا أعتقد أنه الرجل الذي كنت أنتظره
For so long I
لفترة طويلة أنا
There is an answer in Jooyoung Lee’s movements. I waited while thinking
هناك إجابة في حركات Jooyoung Lee. انتظرت بينما كنت أفكر
Lee Joo-young was murdered The movements of that night
قُتل لي جو يونج حركات تلك الليلة
“Let’s move toward autonomy, creativity, and intelligence.” [Students chattering]
"دعونا ننتقل نحو الاستقلالية والإبداع والذكاء." [أحاديث الطلاب]
(Haejun) That night
(هيجون) تلك الليلة
Lee Joo-young finished work I left school at 10pm
أنهى لي جو يونج العمل غادرت المدرسة في الساعة 10 مساءً
The place I headed straight to
المكان الذي توجهت إليه مباشرة
Bongbong Cafe we ​​went to yesterday It was there
مقهى بونج بونج ذهبنا إليه بالأمس لقد كان هناك
[Sound of door opening and closing] [Door bell sounds]
[صوت فتح وإغلاق الباب] [أصوات جرس الباب]
(Cheongah) Welcome
(تشيونغاه) مرحباً
(Haejun) After staying in there for 20 minutes
(Haejun) بعد البقاء هناك لمدة 20 دقيقة
At 10:30, Jooyoung Lee came out.
في الساعة 10:30، خرجت جويونغ لي.
The next destination is of course It was Friendship Inn.
الوجهة التالية هي بالطبع لقد كان نزل الصداقة.
[Meaningful sound effects]
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
[Soaring music] But that day
[موسيقى صاخبة] ولكن في ذلك اليوم
Lee Joo-young I didn't make it to the inn.
لي جو يونج لم أتمكن من الوصول إلى النزل.
From a coffee shop to an inn Even at a slow pace, it only takes 3 minutes
من مقهى إلى نزل حتى بوتيرة بطيئة، يستغرق الأمر 3 دقائق فقط
within that short distance It's gone
ضمن تلك المسافة القصيرة لقد ذهب
Until the body was found the next day.
حتى تم العثور على الجثة في اليوم التالي.
within that short distance There were no witnesses?
ضمن تلك المسافة القصيرة لم يكن هناك شهود؟
Who did you meet in there? no one saw that
من التقيت هناك؟ لم يرى أحد ذلك
So I did that I plan to see it in person tomorrow.
لذلك فعلت ذلك وأخطط لرؤيته شخصيا غدا.
(Haejun) Same time, same place
(هيجون) نفس الوقت، نفس المكان
On the same route
على نفس الطريق
Because I will be behind Jooyoung Lee
لأنني سأكون خلف Jooyoung Lee
Then the man in the blue hat Maybe we can meet again
ثم الرجل ذو القبعة الزرقاء ربما يمكننا أن نلتقي مرة أخرى
Blue hat?
القبعة الزرقاء؟
The 20 minutes Lee Joo-young stayed in the coffee shop
الـ 20 دقيقة التي قضاها Lee Joo-young في المقهى
The only person I met there
الشخص الوحيد الذي التقيت به هناك
[Jooyoung’s speaking voice]
[صوت جويونج الناطق]
They were arguing?
كانوا يتجادلون؟
Even though he was a very suspicious person,
على الرغم من أنه كان شخصًا مشبوهًا للغاية،
Who were the police at the time? I couldn't figure it out until the end.
ومن هم رجال الشرطة في ذلك الوقت؟ لم أستطع معرفة ذلك حتى النهاية.
But the guy I chased last night I was writing
لكن الرجل الذي طاردته الليلة الماضية كنت أكتب
(Haejun) That blue hat [Meaningful music]
(هيجون) تلك القبعة الزرقاء [موسيقى ذات معنى]
Go Mi-sook completely I'm not saying I'm excluding it.
اذهب مي-سوك تماماً أنا لا أقول أنني أستبعد ذلك.
I'll think about it carefully and watch.
سأفكر في الأمر بعناية وأراقب.
but
لكن
Go Mi-sook is still there
لا تزال Go Mi-sook موجودة
I'll definitely catch it right here.
أنا بالتأكيد سوف قبض عليه هنا.
In 1987 and 2021
في عامي 1987 و2021
That human won't kill anyone
ذلك الإنسان لن يقتل أحدا
Because that's what I came to do
لأن هذا ما جئت للقيام به
So just a little bit Trust me and wait for me
حتى قليلا فقط ثق بي وانتظرني
[Small] Fish oil, Yoo Beom-ryong
[صغير] زيت السمك، يو بيوم ريونج
[Grass bug crying] [Students chattering]
[بكاء حشرة العشب] [أحاديث الطلاب]
(Haejun) I’m going safely I'll check it out and come back
(هيجون) سأذهب بأمان سوف أتحقق من ذلك وأعود
(Yoonyoung) Shall we go together?
(يون يونغ) هل نذهب معًا؟
It's my job, it's no big deal
إنها وظيفتي، إنها ليست مشكلة كبيرة
(Haejun) And
(هيجون) و
ruler
الآن
Don't go alone I'm going with my mom and uncle.
لا تذهب وحدها سأذهب مع أمي وعمي.
[Soft music]
[موسيقى هادئة]
"Twist Jelly"
"تويست جيلي"
(Soonae) Yoonyoung, let’s go together.
(سوناي) يون يونغ، فلنذهب معًا.
Wow, sir, this is American jelly.
يا سيدي، هذا جيلي أمريكي.
[dark music] (Jooyoung) You misunderstood.
[الموسيقى المظلمة] (جويونج) لقد أسأت الفهم.
I've never been chased by anyone 'Cause I've never been threatened
لم يسبق لي أن طاردت من قبل أي شخص لأنني لم أتعرض للتهديد قط
(Dongsik) It’s definitely something Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
(دونجسيك) إنه بالتأكيد شيء ما لقد كان وجهًا مخفيًا
(Haejun) I like you Should I buy some pretzels? uh?
(هيجون) أنا معجبة بك هل يجب أن أشتري بعض المعجنات؟ أوه؟
(Dongsik) I Even though I know you're following me
(دونجسيك) أنا على الرغم من أنني أعلم أنك تتابعني
Did you make me hear that on purpose?
هل جعلتني أسمع ذلك عن قصد؟
That woman is definitely That we are in a dangerous situation
تلك المرأة هي بالتأكيد بأننا في وضع خطير
As if to tell you
كما لو أن أقول لك
[Dongsik’s urgent breathing]
[تنفس دونجسيك العاجل]
(Man) Where are you going, brother?
(رجل) إلى أين أنت ذاهب يا أخي؟
[Sound of people talking]
[صوت الناس يتحدثون]
(Class president) Hey, you’re a jerk
(رئيس الفصل) مهلا، أنت أحمق
Where are you going again, alone? uh?
إلى أين ستذهب مرة أخرى وحدك؟ أوه؟
Yeah, I need to check something.
نعم، أنا بحاجة للتحقق من شيء ما.
(Class leader) What else are you checking?
(قائد الفصل) ما الذي تقوم بفحصه أيضًا؟
Also like the son of the hospital director If you plan on bringing trouble
وكذلك ابن مدير المستشفى إذا كنت تخطط لجلب المتاعب
please stop Mr. Ddong-sik, yes?
من فضلك توقف السيد دونج سيك، نعم؟
Yes, I'm new at Woojung High School. There is a student
نعم، أنا جديد في مدرسة Woojung الثانوية. هناك طالب
Things are getting a little strange.
الأمور أصبحت غريبة بعض الشيء.
I'll be back
سأعود
(Class president) Hey
(رئيس الفصل) مرحبًا
What's strange?
ما هو الغريب؟
(Detective) Oh, who is he? Didn't you know, brother?
(المحقق) أوه، من هو؟ ألم تعلم يا أخي؟
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
[Sound of door slamming shut]
[صوت إغلاق الباب بقوة]
[Meaningful sound effects]
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
[heavy music] (Detective) That student has 3 criminal convictions.
[موسيقى ثقيلة] (المخبر) هذا الطالب لديه 3 إدانات جنائية.
This means that he is not an ordinary person.
كنت أتظاهر فقط بعدم المعرفة وهذا يعني أنه ليس شخصًا عاديًا.
[Detective sighs]
[تنهد المحقق]
[Students chattering]
[أحاديث الطلاب]
(Yoonyoung) It’s tonight
(يون يونغ) إنها الليلة
If there are no other variables, it's tonight.
إذا لم تكن هناك متغيرات أخرى، فهي الليلة.
Is there really nothing you can do to help?
هل هناك حقًا ما يمكنك فعله للمساعدة؟
This is my job too I can do anything?
هذه هي وظيفتي أيضا أستطيع أن أفعل أي شيء؟
I'm used to moving alone.
أنا معتاد على التحرك وحدي.
What if there are variables?
ماذا لو كانت هناك متغيرات؟
Let's go in first
دعونا نذهب أولا
- (Byung-gu) Yes, yes, yes - (Students) Hello
- (بيونج جو) نعم، نعم، نعم - (الطلاب) مرحباً
- (Byunggu) Yes
- (بيونج جو) نعم
- (Male Student 2) Hello. - (Byung-gu) You, this guy, name tag
- (طالب 2) مرحبًا. - (بيونج غو) أنت، هذا الرجل، بطاقة الاسم
- (Students) Hello
[همس الطلاب]
- (Byung-gu) Yes
- (الطلاب) مرحباً - (بيونج جو) نعم
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
(Haejun) No, what’s going on? Didn't you ask?
(هيجون) لا، ماذا يحدث؟ ألم تسأل؟
(Dongsik) I asked you to move out of the way, me too?
(دونجسيك) لقد طلبت منك الابتعاد عن الطريق، أنا أيضًا؟
With a tiny bit of conscience left They gave me a chance to do my part.
مع القليل من الضمير المتبقي وأعطيته الفرصة ليقوم بدوره.
You Lee Joo-young You're not here to help, are you?
أنت لي جو يونج أنت لست هنا للمساعدة، أليس كذلك؟
Help a person like that? Me?
مساعدة شخص من هذا القبيل؟ أنا؟
(Dongsik) Teacher Haejun Yoon
(دونغ سيك) المعلم هيجون يون
Because of you that girl I could have died
بسببك تلك الفتاة كان من الممكن أن أموت
You know what?
هل تعرف ماذا؟
Hey, go get it, don't miss it
مهلا، اذهب واحصل عليه، لا تفوت
(Detectives) Yes [Soaring music]
(المباحث) نعم [موسيقى صاخبة]
[Urgent music]
[موسيقى عاجلة]
[Heavy breathing]
[التنفس الثقيل]
(Yoonyoung) IC
(يون يونغ) آي سي
Mistress, soles
عشيقة باطن
Why so fast?
لماذا بهذه السرعة؟
(Kyungae) Oh, really, if you just pay 500,000 won
كان يجب أن أقوم ببعض التمارين الرياضية، آه!
They said they would make me Miss Korea I did it, father!
قالوا أنهم سيجعلونني ملكة جمال كوريا لقد فعلتها يا أبي!
[Kyeongae’s surprised voice]
[صوت كيونغاي المتفاجئ]
50 I sat there saying the same thing. [Kyeong-ae’s incredulous breathing]
50 جلست هناك أقول نفس الشيء. [تنفس كيونغ-آي المذهل]
(Hyungman) Even if I donate 500 What you can never become
(هيونجمان) حتى لو تبرعت بـ500 ما لا يمكنك أن تصبح عليه أبدًا
It's Miss Korea, you bastard.
إنها ملكة جمال كوريا، أيها الوغد.
[Cleaning sound]
[صوت التنظيف]
My, what am I? What's wrong with me?
بلدي، ما أنا؟ ما خطبي؟
(Kyeong-Ae) [Sighing] Father
(كيونغ آي) [تنهد] الأب
I'm Woojeong-ri Kim Wan-seon, right?
أنا ووجيونج ري كيم وان سيون، أليس كذلك؟
Same now, right?
نفس الشيء الآن، أليس كذلك؟
what?
ماذا؟
[Hyungman laughs]
[يضحك هيونغمان]
The melon is smiling, you bastard.
البطيخة تبتسم أيها الوغد.
(Kyeongae) I’m really annoyed, really
(كيونجاي) أنا منزعج حقًا، حقًا
[Kyeongae’s surprised voice]
[صوت كيونغاي المتفاجئ]
(Jooyoung) Bus to Seoul What's the fastest one?
(Jooyoung) حافلة إلى سيول ما هو أسرع واحد؟
(Kyeongae) I’m surprised [Jooyoung’s heavy breathing]
(كيونغاي) أنا متفاجئة [تنفس جويونغ الثقيل]
(Hyungman) Well, I’ll be back in about 5 minutes.
(هيونجمان) حسنًا، سأعود خلال 5 دقائق تقريبًا.
-Please give me a token - (Hyungman) A token?
-من فضلك أعطني رمزا - (هيونجمان) رمزية؟
Just stay still
مجرد البقاء ساكنا
[Jooyoung’s urgent voice] hmm...
[صوت Jooyoung العاجل] أم...
(Jooyoung) Hurry up
(جويونج) أسرعي
Why are you starting during the day? Are you sweaty and damned?
لماذا تبدأ خلال النهار؟ هل أنت متعرق وملعون؟
(Jooyoung) What?
(جويونج) ماذا؟
[Heavy breathing]
[التنفس الثقيل]
- Mistress - (Yoonyoung) Teacher, wait a minute!
- عشيقة - (يون يونغ) أستاذ، انتظر لحظة!
Is that an order given by that weasel?
مهلا، انتظر! السيد
Oh! It's a bitch I've seen it once Listen to me, I, fish oil
أوه! إنها عاهرة رأيتها مرة واحدة استمع لي، أنا، زيت السمك
(Jooyoung) Let go
(جويونج) اتركها
Let go! [Kyeong-ae’s embarrassed voice]
ترك! [صوت كيونغ آي المحرج]
- (Yoonyoung) Teacher, wait a minute! - (Jooyoung) Let go!
- (يون يونغ) أستاذ، انتظر لحظة! - (جويونج) اتركه!
(Yoonyoung) Teacher, wait a minute.
(يون يونغ) أستاذ، انتظر لحظة.
- (Yoonyoung) Wait a minute.
- (يون يونغ) إنتظري لحظة.
[Jooyoung and Yunyoung’s heavy breathing]
[تنفس جويونج ويونيونج الثقيل]
I don't know why you're like this
لا أعرف لماذا أنت هكذا
You have to stay here tonight, okay?
عليك أن تبقى هنا الليلة، حسنًا؟
That way you can catch it.
بهذه الطريقة يمكنك الإمساك به.
[laughter]
[ضحك]
I guess so
أعتقد ذلك
(Kyungae) Huh? Is that Korean language coming too?
(كيونغاي) هاه؟ هل هذه اللغة الكورية قادمة أيضاً؟
[Jooyoung’s heavy breathing]
[تنفس جويونج الثقيل]
[Kyeongae’s surprised voice] [nervous music]
[صوت كيونغاي المتفاجئ] [موسيقى عصبية]
Oh my, oh my
يا بلدي، يا بلدي
[Heavy breathing]
[التنفس الثقيل]
- (Haejun) Jooyoung Lee
- (Jooyoung) إذن أنتم يا رفاق؟ - (هيجون) جويونج لي
(Jooyoung) Every night in front of the inn I secretly watched you
(Jooyoung) كل ليلة أمام النزل لقد شاهدتك سرا
Do you think I don't know?
هل تعتقد أنني لا أعرف؟
That night under the bridge What I discovered
تلك الليلة تحت الجسر ما اكتشفته
[Jooyoung’s trembling breathing]
[تنفس Jooyoung المرتجف]
It's not a coincidence
إنها ليست صدفة
To hand it over to the police It was all planned from the beginning!
لتسليمه للشرطة لقد كان كل شيء مخططًا له منذ البداية!
I'm misunderstanding something now
أنا أسيء فهم شيء ما الآن
Please calm down and put down that knife.
يرجى الهدوء ووضع هذا السكين جانبا.
I can't trust anyone
لا أستطيع أن أثق بأحد
(Jooyoung) You dirty bastards
(Jooyoung) أيها الأوغاد القذرون
please believe me
من فضلك صدقني
we
لنا
I'm trying to help Jooyoung Lee.
أحاول مساعدة Jooyoung Lee.
(Hyungman) Oh, what is this!
(هيونجمان) أوه، ما هذا!
[Urgent music]
[موسيقى عاجلة]
[Jooyoung’s moans]
[آهات جويونج]
(Jooyoung) Let go of this! Let go!
(جويونج) اترك هذا! اتركه!
(Hae-jun) Joo-young Lee, please! [Jooyoung cries]
(هاي جون) جو يونج لي، من فضلك! [تبكي جويونج]
[siren sound]
[صوت صفارة الإنذار]
Because the police are coming Please lower your voice
لأن الشرطة قادمة من فضلك اخفض صوتك
Father Is there somewhere I can hide?
الأب هل هناك مكان يمكنني الاختباء فيه؟
Uh, here, here Inside, inside, sleep, sleep, sleep
اه، هنا، هنا داخل، داخل، نوم، نوم، نوم
[Jooyoung’s urgent breathing]
[تنفس Jooyoung العاجل]
[The siren continues]
[تستمر صفارة الإنذار]
(Haejun) Are you okay? Are you hurt? [Jooyoung’s trembling breathing]
(هيجون) هل أنت بخير؟ هل تأذيت؟ [تنفس Jooyoung المرتجف]
(Yoonyoung) I’m okay
(يون يونغ) أنا بخير
Are you okay?
هل أنت بخير؟
(Haejun) Yes
(هيجون) نعم
(Hyungman) [Awkwardly] Well?
(هيونجمان) [بحرج] حسنًا؟
the bus has already left I don't know who you're talking about?
لقد غادرت الحافلة بالفعل لا أعرف عمن تتحدث؟
(Kyungae) Yes, we are here
(경애) 응، 우린 여기서
Keep talking about Miss Korea I was doing it
أفضل ما في الأمر هو الحصول على المال شكرا جزيلا
[Laughing awkwardly] Hello.
[어색하게 웃으며] 안녕하십니까
너는 안 된다니까, 이 새끼야
هذا هو الحال بالنسبة لك، مرحباً بك
I'm Woojeongri Kim Wan-seon, father.
هذا هو السبب في أن هذا هو ما تفعله
[Kyungae’s awkward laughter]
[تم تطويره بواسطة 어색한 웃음]
Let's go back to the inn.
هذا هو ما تبحث عنه
(Detectives) Yes
(형사들) 네
[Sound of car door opening and closing] [Spitting sound]
[مرحبًا بك في هذا المقال] [هذا هو الحال]
(Kyeongae) Oh...
(경애) 아이...
bad bitch [Kyeong-ae’s disapproving breath]
معلومات عنا شكرا لك
(Kyungae) Something like this...
(경애) 이런 걸...
(Haejun) It’s all because of me
(해준) 다 나 때문이에요
Because my judgment was wrong Due to variables...
شكرا لك شكرا جزيلا لك...
(Yoonyoung) I guess
(윤영) 아무래도
Sending it to a coffee shop tonight I think it's dangerous
ما هو أفضل خيار لك؟ شكرا لك
(Haejun) Yes, for now Take it somewhere safe...
(해준) 예، 일단 안전한 데 데려다 놓고...
(Jooyoung) I...
[التعليق على الصورة]
I thought I was alone
هذا هو ما تبحث عنه
sorry
كنت خائفة جداً...
[Jooyoung continues to sob]
[جويونج تستمر بالبكاء]
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
(Yoonyoung) Even if I really go alone Are you okay?
(يون يونغ) حتى لو ذهبت وحدي حقًا هل أنت بخير؟
(Haejun) Just the face I'm coming to see you, okay?
(هيجون) الوجه فقط أنا قادم لرؤيتك، حسنا؟
[Door bell sounds]
[أصوات جرس الباب]
[Sound of door closing]
[صوت إغلاق الباب]
If you're lucky
إذا كنت محظوظا
Even without Jooyoung Lee
حتى بدون Jooyoung Lee
same time, same place He might show up
نفس الوقت، نفس المكان قد يظهر
[tired breathing]
[تنفس متعب]
[sigh]
[تنهد]
(Yoonyoung) If you’re lucky,
(يون يونغ) إذا كنت محظوظًا،
that face
هذا الوجه
Please check it out
يرجى التحقق من ذلك
That person is
هذا الشخص هو
34 years later my mother Because I will become a murderer
وبعد 34 سنة والدتي لأنني سأصبح قاتلاً
[Moon So-ri] [Door bell sounds]
[مون سو-ري] [أصوات جرس الباب]
[ringing footsteps]
[رنين الخطى]
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
[Emphasized sound effect]
[تأثير صوتي مؤكد]
[Soaring music]
[موسيقى صاخبة]
[surprised gasp]
[شهقة متفاجئة]
Ha, Mr.
ها، السيد.
I'm going crazy
انا مجنون
[Rhythmic music]
[موسيقى إيقاعية]
(Haejun) One of the actual suspects hidden blue hat
(هيجون) أحد المشتبه بهم الفعليين قبعة زرقاء مخفية
Everything matches, even the movement line. The person closest to the culprit
كل شيء متطابق، حتى خط الحركة. الشخص الأقرب إلى الجاني
Baek Hee-seop
بايك هي-سوب
If the blue hat is the real culprit
إذا كانت القبعة الزرقاء هي الجاني الحقيقي
that person's mother He even killed his own wife.
والدة ذلك الشخص حتى أنه قتل زوجته.
Blue hat, you...
القبعة الزرقاء يا...
(Yoonyoung) I know I saw it myself
(يون يونغ) أعلم رأيت ذلك بنفسي
I never thought about it
يجب أن يكون هذا النوع من الأشخاص لم أفكر في ذلك قط
Just one of the suspects.
مجرد واحد من المشتبه بهم.
blue hat You're my father, now?
القبعة الزرقاء أنت والدي الآن؟
What?
ماذا؟
[dark music] This doesn't make sense
[الموسيقى المظلمة] هذا لا معنى له
How do I...
كيف لي...
[shaking breathing]
[اهتزاز التنفس]
how
كيف
After doing something like that...
بعد فعل شيء كهذا..
[Middle-aged Soon-ae's frightened breathing]
[التنفس المذعور في منتصف العمر قريبًا]
(Middle-aged Soon-ae) Don’t come closer.
(في منتصف العمر قريبًا) لا تقترب.
[Frightened breathing]
[تنفس خائف]
Don't come any closer!
لا تقترب أكثر!
[scream]
[صراخ]
[splashing sound] [Soaring music]
[صوت رش] [موسيقى صاخبة]
Subtitle: Jang Se-ri
العنوان الفرعي : جانغ سي ري